¡FELIZ CUMPLEAÑOS
BILBO BOLSÓN!
Entrada sólo para asuntos
de la fiesta
La Montaña Solitaria
El Pony Pisador
Soy Arwen. He venido a ayudarte.
Escucha mi voz...
Vuelve a la luz.
Quédate con los Hobbits. Os enviaré caballos.
Soy una jinete veloz. Yo lo llevaré.
El camino es demasiado peligroso.
Si logro atravesar el río...
...el poder de mi gente lo protegerá.
La Sombra aún no domina.
No sobre ti... no sobre mí.
¿Recuerdas la primera vez que nos vimos?
Creí que había caído en un sueño.
Largos años han pasado.
No tenías las cargas que tienes hoy.
¿Recuerdas lo que te dije?
Siéntate, Legolas.
Quería proteger a su hijo...
pensó que en Rivendell estarías a salvo.
Bienvenido Legolas, hijo de Thranduil.
Nuestra Comunidad está en deuda contigo.
Aragorn de Dunedain...
nos eres conocido.
Estás siendo rastreado.
Por su amor,
temo que la gracia de Arwen disminuirá.
Haré que abandone estas orillas,
y esté con su gente.
Haré que tome el barco a Valinor.
Adiós.
Aún te queda mucho por hacer.
No nos volveremos a ver...